Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/MaterialImpStoreController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# MIST_ADD_PRODUCT_SAVE_BEFORE_SORT
source: Please add products and save before stocking
ja: 商品を追加して、在庫する前に保存してください
ko: 제품을 추가하고 구입하기 전에 저장하십시오
zh: 库存前请添加产品并保存

# MIST_BTN_SAVE_INFORMATION
source: Please click Save to save the information
ja: [保存]をクリックして情報を保存してください
ko: 정보를 저장하려면 저장을 클릭하십시오
zh: 请点击保存以保存信息

# MIST_CANNOT_FOUND_DEL_PRODUCT
source: No deletion product found
ja: 削除製品が見つかりません
ko: 삭제 제품을 찾을 수 없습니다
zh: 找不到删除产品

# MIST_COL_CUSTOMER
source: Customer
ja: お客さま
ko: 고객
zh: 客户群

# MIST_DEL_LOCA_SUCESS
source: Successfully removed from location
ja: 場所から削除されました
ko: 위치에서 성공적으로 제거
zh: 已成功从位置删除

# MIST_LIST_EXIST
source: Already exists in the list
ja: リストに既に存在します
ko: 목록에 이미 존재합니다
zh: 列表中已经存在

# MIST_LIST_ROLL_BOX_SAVE
source: The list has rolls and cartons that are not in stock. Please click save
ja: リストには、在庫のないロールとカートンがあります。保存をクリックしてください
ko: 목록에 재고가없는 롤 및 상자가 있습니다. 저장을 클릭하십시오
zh: 该列表中没有库存的纸卷和纸箱。请点击保存

# MIST_NOT_FOUND_DEL_PRODUCT
source: No deletion product found
ja: 削除製品が見つかりません
ko: 삭제 제품을 찾을 수 없습니다
zh: 找不到删除产品

# MIST_ROLL_BOX
source: Roll / carton
ja: ロール/カートン
ko: 롤 / 판지
zh: 卷/纸箱

# MIST_SORT_CANNOT_DELETE
source: Stowed warehouse is not allowed to delete
ja: 収納された倉庫は削除できません
ko: 보관 된 창고는 삭제할 수 없습니다
zh: 存放的仓库不允许删除

# MIST_SORT_PRODUCT_CANNOT_DELETE
source: Stored products cannot be deleted
ja: 保存された商品は削除できません
ko: 저장된 제품을 삭제할 수 없습니다
zh: 存储的产品不能删除

# MIST_SORT_PRODUCT_CANNOT_EDIT
source: Stored products are not allowed to be edited
ja: 保存された商品は編集できません
ko: 저장된 제품은 편집 할 수 없습니다
zh: 存储的产品不允许进行编辑

# MIST_SORT_SUCCESS
source: Product ratings successful!
ja: 製品の評価に成功しました！
ko: 제품 평가 성공!
zh: 产品评分成功！

# MIST_STATUS_INVENTORY
source: Warehouse status
ja: 倉庫の状態
ko: 창고 상태
zh: 仓库状态

# MIST_TABLE_ENTER_TYPE
source: Type of input
ja: 入力の種類
ko: 입력 유형
zh: 输入类型

# MIST_TABLE_MANIPULATE
source: Manipulation
ja: 操作
ko: 조작
zh: 操纵

# MIST_TABLE_TYPE_ENTER
source: Type of input
ja: 入力の種類
ko: 입력 유형
zh: 输入类型

# MIST_VALDIATE_ADD_ROLL_BOX
source: Please enter roll / carton
ja: ロール/カートンを入力してください
ko: 롤 / 상자를 입력하십시오
zh: 请输入卷/纸箱

# MIST_VALIDATE_ADD_LIMIT100
source: The number of each addition does not exceed 100
ja: 各追加の数は100を超えません
ko: 각 추가 횟수는 100을 초과하지 않습니다
zh: 每次增加的数量不超过100

# MIST_VALIDATE_ADD_REQUIRE_INFO_RB
source: Please enter the required information before selecting rolls / bins
ja: ロール/ビンを選択する前に必要な情報を入力してください
ko: 롤 / 통을 선택하기 전에 필요한 정보를 입력하십시오
zh: 请在选择纸卷/纸箱之前输入所需的信息

# MIST_VALIDATE_ALREADY_EXIST_THEN
source: Inventory code already exists. Code is converted to
ja: 在庫コードは既に存在します。コードはに変換されます
ko: 재고 코드가 이미 존재합니다. 코드는
zh: 库存代码已存在。代码转换为

# MIST_VALIDATE_IN_PRODUCT_TYPE
source: Please add an input type for the product
ja: 製品の入力タイプを追加してください
ko: 제품의 입력 유형을 추가하십시오
zh: 请为产品添加输入类型

# MIST_VALIDATE_REQUIRE_INFORMATION
source: Enter the required information
ja: 必要な情報を入力してください
ko: 필요한 정보를 입력하십시오
zh: 输入所需的信息

# MIST_VALIDATE_ROLL_BOX_BLANK
source: The scroll list is empty
ja: スクロールリストは空です
ko: 스크롤 목록이 비어 있습니다
zh: 滚动列表为空

# MIST_VALIDATE_SAVE_ADD_PRODUCT
source: Please click save before adding products
ja: 製品を追加する前に保存をクリックしてください
ko: 제품을 추가하기 전에 저장을 클릭하십시오
zh: 添加产品前请点击保存

# MIST_VALIDATE_SAVE_ADD_ROLL_BOX
source: Please click save before adding rolls / bins
ja: ロール/ビンを追加する前に保存をクリックしてください
ko: 롤 / 통을 추가하기 전에 저장을 클릭하십시오
zh: 添加卷/垃圾箱之前，请点击保存

# MIST_VALUE_ROLL_BOX
source: Number of Rolls / Carton
ja: ロール数/カートン
ko: 롤 수 / 판지
zh: 卷数/纸箱

# MIS_ADD_ROLL_BOX
source: Add rolls / crates
ja: ロール/クレートを追加する
ko: 롤 / 상자 추가
zh: 添加卷/板条箱

# MIS_BOX1
source: Bin
ja: バレル
ko: 배럴
zh: 枪管

# MIS_BTN_ADD
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh: 保存

# MIS_CHOSE_IMPORT_APLICATION
source: Select import application
ja: インポートアプリケーションを選択
ko: 수입 신청을 선택하십시오
zh: 选择导入应用

# MIS_CURD_CATALOG_PRODUCT
source: List of products
ja: 製品一覧
ko: 제품 목록
zh: 产品清单

# MIS_CURD_CHOSE_IMPORT
source: Select import application
ja: インポートアプリケーションを選択
ko: 수입 신청을 선택하십시오
zh: 选择导入应用

# MIS_CURD_CHOSE_PRODUCT
source: Selected product
ja: 選択した製品
ko: 선택된 제품
zh: 精选产品

# MIS_CURD_CODE_MATERIAL_ENTER
source: Coupon code entered
ja: 入力されたクーポンコード
ko: 쿠폰 코드 입력
zh: 输入优惠券代码

# MIS_CURD_COMBO_MIS_NAME_SUPPLIER
source: Choose a provider
ja: プロバイダーを選択してください
ko: 공급자를 선택하십시오
zh: 选择供应商

# MIS_CURD_COMBO_MIS_NAME_WAREHOUSE
source: Choose warehouse
ja: 倉庫を選択してください
ko: 창고를 선택하십시오
zh: 选择仓库

# MIS_CURD_COMBO_MIS_REPRESENTATIVE
source: Choose a representative
ja: 代表者を選ぶ
ko: 담당자를 선택하십시오
zh: 选择代表

# MIS_CURD_COMBO_MIS_SHIPPER
source: Choose a carrier
ja: 運送業者を選択してください
ko: 이동 통신사를 선택하십시오
zh: 选择一个运营商

# MIS_CURD_ENTER_PO_RETAIL
source: Enter PO / Odd
ja: PO /奇数を入力してください
ko: PO / 홀수 입력
zh: 输入PO /奇数

# MIS_CURD_ENTER_PO_RETAIL1
source: Enter PO / Odd
ja: PO /奇数を入力してください
ko: PO / 홀수 입력
zh: 输入PO /奇数

# MIS_CURD_ENTER_RACK
source: Enter shelf location
ja: 棚の場所を入力してください
ko: 선반 위치를 입력하십시오
zh: 输入货架位置

# MIS_CURD_LBL_CATALOGUE_PRODUCT
source: Catalog / Product catalog
ja: カタログ/製品カタログ
ko: 카탈로그 / 제품 카탈로그
zh: 目录/产品目录

# MIS_CURD_LBL_CHOSE_LOT_ENTER
source: Select import batch
ja: インポートバッチを選択
ko: 가져 오기 배치 선택
zh: 选择进口批次

# MIS_CURD_LBL_CHOSE_REASON
source: Reason
ja: その理由
ko: 이유
zh: 原因

# MIS_CURD_LBL_CHOSE_WARE_HOURE_SOURCE
source: Select the source repository
ja: ソースリポジトリを選択します
ko: 소스 저장소를 선택하십시오.
zh: 选择源存储库

# MIS_CURD_LBL_CHOSE_WARE_HOURE_TO
source: Choose the warehouse to move to
ja: 移動する倉庫を選択してください
ko: 이동할 창고를 선택하십시오
zh: 选择运输仓库

# MIS_CURD_LBL_CHOSE_WARE_MATERIAL_IMPOSTORE
source: Import warehouse
ja: 輸入倉庫
ko: 수입 창고
zh: 进口仓库

# MIS_CURD_LBL_CREATED_DATE
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# MIS_CURD_LBL_END_DATE
source: End date
ja: 終了日
ko: 종료일
zh: 结束日期

# MIS_CURD_LBL_IMPORT
source: Import warehouse
ja: 輸入倉庫
ko: 수입 창고
zh: 进口仓库

# MIS_CURD_LBL_INSURANCE_DURATION
source: Duration of insurance
ja: 保険期間
ko: 보험 기간
zh: 保险期

# MIS_CURD_LBL_LINE_CODE
source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh: 范围

# MIS_CURD_LBL_ODERING_PRODUCT
source: Reverse
ja: 逆
ko: 역전
zh: 倒转

# MIS_CURD_LBL_PEOPLE_SEND
source: Sender
ja: 送信者
ko: 발신자
zh: 发件人

# MIS_CURD_LBL_PRODUCT
source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh: 产品展示

# MIS_CURD_LBL_PROJECT
source: Product
ja: 製品
ko: 제품
zh: 产品展示

# MIS_CURD_LBL_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 금액
zh: 金额

# MIS_CURD_LBL_RACK_CODE
source: Shelf / Pallet / Cabinets
ja: 棚/パレット/キャビネット
ko: 선반 / 팔레트 / 캐비닛
zh: 货架/托盘/柜子

# MIS_CURD_LBL_RACK_POSITION
source: Enter shelf location
ja: 棚の場所を入力してください
ko: 선반 위치를 입력하십시오
zh: 输入货架位置

# MIS_CURD_LBL_REASON
source: Reason
ja: その理由
ko: 이유
zh: 原因

# MIS_CURD_LBL_SHELF_POSITION
source: Shelf position
ja: 棚位置
ko: 선반 위치
zh: 货架位置

# MIS_CURD_LBL_START_DATE
source: Start day
ja: 開始日
ko: 시작일
zh: 开始日期

# MIS_CURD_LBL_STT
source: The order:
ja: 順序：
ko: 순서 :
zh: 顺序：

# MIS_CURD_LBL_WARE_HOURE_SOURCE
source: Source repository
ja: ソースリポジトリ
ko: 소스 리포지토리
zh: 源库

# MIS_CURD_PRENT_EMPTYS
source: Currently empty
ja: 現在空
ko: 현재 비어 있음
zh: 目前为空

# MIS_CURD_SEARCH_CODE
source: Voucher code
ja: バウチャーコード
ko: 바우처 코드
zh: 优惠券代码

# MIS_CURD_SEARCH_FROMDATE
source: Since
ja: 日付から
ko: 날짜부터
zh: 从日期起

# MIS_CURD_SEARCH_LBL_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# MIS_CURD_SEARCH_NAME_WAREHOUSE
source: Name of warehouse
ja: 倉庫の名前
ko: 창고 이름
zh: 仓库名称

# MIS_CURD_SEARCH_TODATE
source: To date
ja: さあ
ko: 어서
zh: 来吧

# MIS_CURD_SEARCH_TXT_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_COMBO_UNIT
source: Choose unit
ja: ユニットを選択
ko: 단위를 선택하십시오
zh: 选择单位

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh: 动作片

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_BARCODE
source: Barcode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 条码

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_COSE
source: Unit price
ja: 単価
ko: 단가
zh: 单价

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_EXPIREDATE
source: Expiry date
ja: 有効期限
ko: 만기일
zh: 到期日

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_NAME_ATTRIBUTE
source: Name supplies
ja: 名物
ko: 이름 공급
zh: 名称用品

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 금액
zh: 金额

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_SALEOFF
source: Discount
ja: 割引き
ko: 할인
zh: 打折

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单位

# MIS_CURD_TAB_DETAIL_TXT_CODE_ATTRIBUTE
source: Material code
ja: 供給のコード
ko: 공급 규정
zh: 耗材代码

# MIS_CURD_TAB_MIS_DETAIL
source: Entry details
ja: エントリー詳細
ko: 입장 세부 사항
zh: 报名详情

# MIS_CURD_TITLE_ADD_MIS
source: Add new inventory notes
ja: 新しい在庫メモを追加する
ko: 새로운 재고 메모 추가
zh: 添加新的库存记录

# MIS_CURD_TITLE_EDIT_MIS
source: Correction of warehouse receipt
ja: 倉庫入庫の修正
ko: 창고 수령 정정
zh: 仓库收据更正

# MIS_CURD_TITLE_MATERIAL
source: Coupon title
ja: クーポンのタイトル
ko: 쿠폰 제목
zh: 优惠券标题

# MIS_CURD_TXT_CHOSE_REASON
source: Choose a reason
ja: 理由を選ぶ
ko: 이유를 선택하십시오
zh: 选择一个原因

# MIS_CURD_TXT_CHOSE_WARE_HOURE_SOURCE
source: Source repository
ja: ソースリポジトリ
ko: 소스 리포지토리
zh: 源库

# MIS_CURD_TXT_CHOSE_WARE_MATERIAL_IMPOSTORE
source: Select the import warehouse
ja: 輸入倉庫を選択
ko: 수입 창고를 선택하십시오
zh: 选择进口仓库

# MIS_CURD_TXT_ENTER_STAFT
source: Select employee to enter
ja: 入力する従業員を選択
ko: 입력 할 직원을 선택하십시오
zh: 选择员工输入

# MIS_CURD_TXT_IMPORT
source: Select the import warehouse
ja: 輸入倉庫を選択
ko: 수입 창고를 선택하십시오
zh: 选择进口仓库

# MIS_CURD_TXT_MIS_CODE
source: Voucher code
ja: バウチャーコード
ko: 바우처 코드
zh: 优惠券代码

# MIS_CURD_TXT_MIS_CODE1
source: Enter the coupon code
ja: クーポンコードを入力してください
ko: 쿠폰 코드를 입력하십시오
zh: 输入优惠券代码

# MIS_CURD_TXT_MIS_CREATE
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# MIS_CURD_TXT_MIS_CREATE1
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# MIS_CURD_TXT_MIS_DEBT
source: In debt
ja: 借金
ko: 부채
zh: 债务

# MIS_CURD_TXT_MIS_NAME_SUPPLIER
source: Supplier Name
ja: サプライヤー名
ko: 공급 업체 이름
zh: 供应商名称

# MIS_CURD_TXT_MIS_NAME_WAREHOUSE
source: Name of warehouse
ja: 倉庫の名前
ko: 창고 이름
zh: 仓库名称

# MIS_CURD_TXT_MIS_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고
zh: 注意事项

# MIS_CURD_TXT_MIS_NOTE1
source: Enter a note
ja: メモを入力してください
ko: 메모를 입력하십시오
zh: 输入记事

# MIS_CURD_TXT_MIS_REPRESENTATIVE
source: Representative
ja: 代表者
ko: 대표
zh: 代表人

# MIS_CURD_TXT_MIS_SHIPPER
source: Carrier
ja: キャリア
ko: 캐리어
zh: 承运人

# MIS_CURD_TXT_MIS_TOTAL
source: total
ja: 合計で
ko: 전체적으로
zh: 合计

# MIS_CURD_TXT_MIS_TOTAL1
source: total
ja: 合計で
ko: 전체적으로
zh: 合计

# MIS_CURD_TXT_MIS_TOTALPAYED
source: Money paid
ja: 支払ったお金
ko: 지불 한 돈
zh: 已付钱

# MIS_CURD_TXT_MIS_TOTALPAYED1
source: Enter the amount paid
ja: 支払額を入力してください
ko: 지불 한 금액을 입력하십시오
zh: 输入已付金额

# MIS_CURD_TXT_MIS_TOTALPAYMENT
source: Total payment
ja: 合計支払い
ko: 총 결제
zh: 总付款

# MIS_CURD_TXT_MIS_TOTALPAYMENT1
source: Total payment
ja: 合計支払い
ko: 총 결제
zh: 总付款

# MIS_CURD_TXT_MIS_VAT
source: Tax
ja: VAT
ko: 부가가치세
zh: 加值税

# MIS_CURD_TXT_RACK_CODE
source: Select shelves / pallets / cabinets
ja: 選択棚/パレット/キャビネット
ko: 선반 / 팔레트 / 캐비닛 선택
zh: 选择货架/货盘/柜子

# MIS_CURD_TXT_REASON
source: Choose a reason
ja: 理由を選ぶ
ko: 이유를 선택하십시오
zh: 选择一个原因

# MIS_CURD_TXT_SEARCH_CODE
source: Voucher code
ja: バウチャーコード
ko: 바우처 코드
zh: 优惠券代码

# MIS_CURD_TXT_SUPPLIERT
source: Supplier
ja: プロバイダー
ko: 공급자
zh: 提供者

# MIS_CURD_TXT_SUPPLIERT_MATERIAL
source: Supplier
ja: プロバイダー
ko: 공급자
zh: 提供者

# MIS_CURD_TXT_WARE_HOURE_SOURCE
source: Select the source repository
ja: ソースリポジトリを選択します
ko: 소스 저장소를 선택하십시오.
zh: 选择源存储库

# MIS_CURD_VALIDATE_CHARACTERS_SPACE
source: Stock entry codes do not contain special characters or spaces!
ja: 在庫入力コードには、特殊文字やスペースは含まれていません！
ko: 재고 입력 코드는 특수 문자 나 공백을 포함하지 않습니다!
zh: 股票输入代码不包含特殊字符或空格！

# MIS_CURD_VALIDATE_NAME_SUPPLIER
source: Supplier name cannot be empty!
ja: サプライヤー名を空にすることはできません！
ko: 공급 업체 이름은 비워 둘 수 없습니다!
zh: 供应商名称不能为空！

# MIS_CURD_VALIDATE_NAME_WAREHOUSE
source: Warehouse name must not be blank!
ja: 倉庫名は空白にしないでください！
ko: 창고 이름은 비워 둘 수 없습니다!
zh: 仓库名称不能为空！

# MIS_CURD_VALIDATE_REPRESENTATIVE
source: The representative must not be empty!
ja: 代表者は空であってはなりません！
ko: 담당자는 비워 둘 수 없습니다!
zh: 代表不能为空！

# MIS_CURD_VALIDATE_TAB_CLICK
source: Please pre-create the main information of the inventory!
ja: インベントリのメイン情報を事前に作成してください！
ko: 재고의 주요 정보를 미리 작성하십시오!
zh: 请预先创建库存的主要信息！

# MIS_ENTER_ROLL
source: More rolls
ja: より多くのロール
ko: 더 많은 롤
zh: 更多卷

# MIS_ENTER_UNIT
source: Enter the unit
ja: 単位を入力してください
ko: 단위를 입력
zh: 输入单位

# MIS_ENTER_VALUE
source: Enter the value
ja: 値を入力してください
ko: 값을 입력하십시오
zh: 输入值

# MIS_GAI_LBL_QUANTITY_MAX
source: * The maximum number of entries is
ja: *エントリの最大数は
ko: * 최대 참가 인원은
zh: *最大条目数为

# MIS_GAI_LBL_QUANTITY_MIN
source: * The amount of free shelf space is
ja: *無料の棚スペースの量は
ko: * 빈 선반 공간은
zh: *可用货架空间为

# MIS_GAI_SEARCH_CHILD
source: * Find subcategories by rule: Catalog name - Catalog code_Product code
ja: *ルールによるサブカテゴリの検索：カタログ名-カタログコード_製品コード
ko: * 규칙에 따라 하위 카테고리 찾기 : 카탈로그 이름-카탈로그 코드 _ 제품 코드
zh: *按规则查找子类别：目录名称-目录代码_产品代码

# MIS_GAI_SEARCH_COMPLETED
source: * Find finished products according to the rules: Finished product_Product name - Product code
ja: *ルールに従って完成品を検索：完成品_製品名-製品コード
ko: * 다음 규칙에 따라 완제품을 찾으십시오. 완제품 _ 제품 이름-제품 코드
zh: *根据规则查找成品：成品_产品名称-产品代码

# MIS_LBL_BARCODE_ROLL
source: Scrolling code / carton
ja: スクロールコード/カートン
ko: 스크롤 코드 / 판지
zh: 滚动码/纸箱

# MIS_LBL_BOX
source: Root bucket
ja: ルートバケット
ko: 루트 버킷
zh: 根斗

# MIS_LBL_ENTER_RULE
source: Enter specifications
ja: 仕様を入力してください
ko: 사양 입력
zh: 输入规格

# MIS_LBL_LOT
source: Lot
ja: たくさん
ko: 부지
zh: 很多

# MIS_LBL_PACK
source: pack
ja: 梱包
ko: 포장
zh: 包装

# MIS_LBL_RULE
source: Specification
ja: 仕様書
ko: 사양
zh: 规格书

# MIS_LBL_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 사이즈
zh: 大小

# MIS_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# MIS_LINK_MIS
source: Receipt
ja: 倉庫レシート
ko: 창고 영수증
zh: 仓库收据

# MIS_LINK_TRACK_LOG
source: Tracking log
ja: 追跡ログ
ko: 추적 로그
zh: 追踪记录

# MIS_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh: 动作片

# MIS_LIST_COL_ACTION1
source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh: 动作片

# MIS_LIST_COL_ACTION_MIS
source: Manipulation
ja: 操作
ko: 조작
zh: 操纵

# MIS_LIST_COL_AMOUNT_ENTER
source: The number of import
ja: 入力された金額
ko: 입력 된 금액
zh: 输入金额

# MIS_LIST_COL_AMOUNT_ENTER_PO
source: Amount to enter according to PO
ja: POに従って入力する量
ko: PO에 따라 입력 할 금액
zh: 根据采购订单输入的金额

# MIS_LIST_COL_CHOSE_LINE_CODE
source: Select range
ja: 範囲を選択
ko: 범위를 선택하십시오
zh: 选择范围

# MIS_LIST_COL_CODE_IMPORT
source: Coupon code entered
ja: 入力されたクーポンコード
ko: 쿠폰 코드 입력
zh: 输入优惠券代码

# MIS_LIST_COL_CODE_PRODUCT
source: Product code
ja: 製品コード
ko: 제품 코드
zh: 产品代号

# MIS_LIST_COL_COMISSON
source: rose
ja: バラ
ko: 로즈
zh: 玫瑰色

# MIS_LIST_COL_DESCEPTION
source: Describe
ja: 説明する
ko: 설명
zh: 描述

# MIS_LIST_COL_DESIGN
source: The design
ja: 設計図
ko: 청사진
zh: 蓝图

# MIS_LIST_COL_DISCOUNT
source: Discount
ja: 割引き
ko: 할인
zh: 打折

# MIS_LIST_COL_INFORMATION_ENTER_OBLIGATORY
source: Enter the required information
ja: 必要な情報を入力してください
ko: 필요한 정보를 입력하십시오
zh: 输入所需的信息

# MIS_LIST_COL_LOCATION
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh: 所在位置

# MIS_LIST_COL_LOCATION_RACK
source: Shelf position
ja: 棚位置
ko: 선반 위치
zh: 货架位置

# MIS_LIST_COL_MIS_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 행동
zh: 动作片

# MIS_LIST_COL_MIS_CODE
source: Voucher code
ja: バウチャーコード
ko: 바우처 코드
zh: 优惠券代码

# MIS_LIST_COL_MIS_CODE_QR
source: Qr Code
ja: Qrコード
ko: QR 코드
zh: 二维码

# MIS_LIST_COL_MIS_CREATE
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# MIS_LIST_COL_MIS_DATE_TO_MIS
source: Coupon creation date
ja: クーポン作成日
ko: 쿠폰 생성 일
zh: 优惠券创建日期

# MIS_LIST_COL_MIS_DEBT
source: In debt
ja: 借金
ko: 부채
zh: 债务

# MIS_LIST_COL_MIS_NAME_WAREHOUSE
source: Name of warehouse
ja: 倉庫の名前
ko: 창고 이름
zh: 仓库名称

# MIS_LIST_COL_MIS_NOTE
source: Note
ja: 注釈
ko: 비고
zh: 注意事项

# MIS_LIST_COL_MIS_REASON
source: Reason
ja: その理由
ko: 이유
zh: 原因

# MIS_LIST_COL_MIS_STAFT_ENTER
source: Employee enter
ja: 従業員が入る
ko: 직원 입력
zh: 员工输入

# MIS_LIST_COL_MIS_TITLE
source: Coupon title
ja: クーポンのタイトル
ko: 쿠폰 제목
zh: 优惠券标题

# MIS_LIST_COL_MIS_TOTAL
source: total
ja: 合計で
ko: 전체적으로
zh: 合计

# MIS_LIST_COL_MIS_TOTALPAYED
source: Money paid
ja: 支払ったお金
ko: 지불 한 돈
zh: 已付钱

# MIS_LIST_COL_MIS_TOTALPAYMENT
source: Total payment
ja: 合計支払い
ko: 총 결제
zh: 总付款

# MIS_LIST_COL_MIS_VAT
source: Tax
ja: VAT
ko: 부가가치세
zh: 加值税

# MIS_LIST_COL_NAME_LINE_PALLET
source: Name shelf / pallet / cupboard
ja: 名前棚/パレット/食器棚
ko: 이름 선반 / 팔레트 / 찬장
zh: 名称架子/托盘/橱柜

# MIS_LIST_COL_NAME_PRODUCT
source: Product's name
ja: 製品名
ko: 제품명
zh: 产品名称

# MIS_LIST_COL_QR_CODE
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh: 二维码

# MIS_LIST_COL_QUANTITY
source: Amount
ja: 量
ko: 금액
zh: 金额

# MIS_LIST_COL_RATE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 价钱

# MIS_LIST_COL_SORT_WARE_HOUSE
source: Storing warehouse
ja: 保管倉庫
ko: 보관 창고
zh: 仓储仓库

# MIS_LIST_COL_STT
source: Numerical order
ja: 序数
ko: 서수
zh: 序数

# MIS_LIST_COL_TAX
source: Tax
ja: 税
ko: 세금
zh: 税金

# MIS_LIST_COL_TILTE
source: Title
ja: 役職
ko: 직함
zh: 职称

# MIS_LIST_COL_TITLE_IMPORT
source: Coupon title
ja: クーポンのタイトル
ko: 쿠폰 제목
zh: 优惠券标题

# MIS_LIST_COL_TOTAL_ALREADY
source: SL has stocked
ja: SLに在庫があります
ko: SL이 구입했습니다
zh: SL已备货

# MIS_LIST_COL_TOTAL_MONEY
source: Total money
ja: 合計金額
ko: 총 돈
zh: 总钱

# MIS_LIST_COL_TOTAL_NEED
source: The warehouse needs stocking
ja: 倉庫には在庫が必要です
ko: 창고에는 재고가 필요합니다
zh: 仓库需要备货

# MIS_LIST_COL_TOTAL_PO
source: Total SL by PO
ja: POごとの合計SL
ko: PO 별 총 SL
zh: PO总计SL

# MIS_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 单位

# MIS_LIST_RBP
source: List of Roll-Cartons
ja: ロールカートンのリスト
ko: 롤 카톤 목록
zh: 纸箱清单

# MIS_LIST_ROLL_BOX
source: D / S coil / carton
ja: D / Sコイル/カートン
ko: D / S 코일 / 판지
zh: D / S卷/纸箱

# MIS_MSG_ADD_MATERIAL_EXP_STORE_HOURE
source: Successfully added warehouse receipt
ja: 倉庫の領収書を追加しました
ko: 창고 영수증을 성공적으로 추가했습니다
zh: 成功添加仓库收据

# MIS_MSG_AMOUNT_EXCEED
source: The number exceeds the allowed level
ja: 数が許容レベルを超えています
ko: 숫자가 허용 수준을 초과합니다
zh: 数量超出了允许的水平

# MIS_MSG_AMOUNT_EXCEED1
source: The number of inputs exceeds the value to enter
ja: 入力数が入力する値を超えています
ko: 입력 수가 입력 값을 초과합니다
zh: 输入的数量超过要输入的值

# MIS_MSG_AMOUNT_SOUNT
source: Negative amount
ja: 負の量
ko: 음수
zh: 负数

# MIS_MSG_AMOUNT_ZERO
source: The number of entries must be> 0!
ja: エントリの数は0以上でなければなりません！
ko: 항목 수는 0보다 커야합니다!
zh: 条目数必须> 0！

# MIS_MSG_CHOSE_PRODUCT_AMOUNT_ZERO
source: Select at least 1 product with the number of entries> 0
ja: エントリ数> 0の製品を少なくとも1つ選択してください
ko: 항목 수> 0을 가진 제품을 하나 이상 선택하십시오.
zh: 选择至少1个产品，条目数> 0

# MIS_MSG_CHOSE_PRODUCT_IMPORT
source: Choose products in stock
ja: 在庫のある製品を選択する
ko: 재고가있는 제품 선택
zh: 选择库存产品

# MIS_MSG_CODE_EXITS
source: Voucher does not exist
ja: バウチャーが存在しません
ko: 바우처가 존재하지 않습니다
zh: 优惠券不存在

# MIS_MSG_DELETE_ERRO_FAIL
source: Failed to delete inventory
ja: 在庫を削除できませんでした
ko: 인벤토리를 삭제하지 못했습니다
zh: 删除库存失败

# MIS_MSG_DELETE_ERRO_SUCCESS
source: Successfully deleted inventory
ja: 在庫を削除しました
ko: 인벤토리를 성공적으로 삭제했습니다
zh: 成功删除库存

# MIS_MSG_DELETE_PRODUCT_SUCCESS
source: Successfully deleted the product from the warehouse!
ja: 倉庫から製品を正常に削除しました！
ko: 웨어 하우스에서 제품을 성공적으로 삭제했습니다!
zh: 已成功从仓库删除产品！

# MIS_MSG_EDIT_ERRO_SUCCESS
source: Edit the warehouse receipt successfully
ja: 倉庫の領収書を正常に編集します
ko: 창고 영수증을 성공적으로 편집
zh: 成功编辑仓库收据

# MIS_MSG_ENTER_OVER_AMOUNT_PRODUCT_SORT_WARE
source: You have entered too many products in stock!
ja: 入力した製品の在庫が多すぎます！
ko: 재고가 너무 많은 제품을 입력했습니다!
zh: 您输入了太多库存产品！

# MIS_MSG_ENTER_PRODUCT_IMPORT_EXCEED_OR_AMOUNT_SOUNT
source: Re-import products that exceed the allowed level or a negative quantity
ja: 許可されたレベルまたは負の数量を超える製品を再インポートします
ko: 허용 수준을 초과하거나 음수를 초과하는 제품을 다시 수입하십시오
zh: 重新进口超出允许水平或负数量的产品

# MIS_MSG_ERRO_ADD_IMPORT_WARE_HOURE
source: There was an error adding the warehouse receipt
ja: 倉庫の領収書の追加中にエラーが発生しました
ko: 창고 영수증을 추가하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 添加仓库收据时出错

# MIS_MSG_ERRO_ADD_IMPORT_WARE_HOURE_EXPORT
source: Not modified because the product in this inventory has been put in the delivery note
ja: この在庫の製品は納品書に入れられているため、変更されません
ko: 이 재고의 제품이 납품서에 추가되었으므로 수정되지 않았습니다.
zh: 未修改，因为此库存中的产品已放入交货单中

# MIS_MSG_ERRO_DELTE_IMPORT_WARE_HOURE
source: Do not delete because the product in this inventory has been put in the delivery note
ja: この在庫内の製品は納品書に入れられているため、削除しないでください
ko: 이 재고의 제품이 납품서에 기록되었으므로 삭제하지 마십시오
zh: 不要删除，因为此库存中的产品已放入交货单中

# MIS_MSG_ERRO_EDIT_IMPORT_WARE_HOURE
source: There was an error while editing the inventory
ja: インベントリの編集中にエラーが発生しました
ko: 인벤토리를 편집하는 동안 오류가 발생했습니다
zh: 编辑广告资源时出错

# MIS_MSG_IMPORT_WARE_HOURE_EXITS
source: Existing warehouse receipt does not exist!
ja: 既存の倉庫の領収書は存在しません！
ko: 기존 창고 영수증이 없습니다!
zh: 现有的仓库收据不存在！

# MIS_MSG_MATERIAL_IMPORT_WARE_HOURE
source: Inventory entry already exists
ja: インベントリエントリは既に存在します
ko: 재고 항목이 이미 존재합니다
zh: 库存条目已存在

# MIS_MSG_NON_SORT_AMOUNT_PRODUCT
source: Cannot stack more products than the shelf can hold!
ja: 棚が保持できる以上の製品を積み重ねることはできません！
ko: 선반이 보유 할 수있는 것보다 더 많은 제품을 쌓을 수 없습니다!
zh: 不能堆放超过架子可以容纳的产品！

# MIS_MSG_NON_SORT_RACK_EXITS
source: Shelf does not exist, please refresh the page!
ja: 棚が存在しません。ページを更新してください！
ko: 선반이 없습니다. 페이지를 새로 고침하십시오!
zh: 货架不存在，请刷新页面！

# MIS_MSG_NO_CHECK_CODE_PRODUCT
source: Product test failed!
ja: 製品テストに失敗しました！
ko: 제품 테스트에 실패했습니다!
zh: 产品测试失败！

# MIS_MSG_NO_CODE_PRODUCT
source: Can't get product code!
ja: 製品コードを取得できません！
ko: 제품 코드를 얻을 수 없습니다!
zh: 无法获取产品代码！

# MIS_MSG_OTHER_IMPORT_WAREHOUSE_TRANSFER
source: The import warehouse must be different from the shipping warehouse
ja: 輸入倉庫は出荷倉庫とは異なる必要があります
ko: 수입 창고는 선적 창고와 달라야합니다.
zh: 进口仓库必须与运输仓库不同

# MIS_MSG_PRODUCT_NON_ADD_REQUEST_CHOSE_ADD
source: The product has not been added to the warehouse! Please press the save button.
ja: 製品は倉庫に追加されていません！保存ボタンを押してください。
ko: 제품이 창고에 추가되지 않았습니다! 저장 버튼을 누르십시오.
zh: 该产品尚未添加到仓库！请按保存按钮。

# MIS_MSG_PRODUCT_SORT_WARE_HOURE
source: The product has not been stocked!
ja: 製品は在庫がありません！
ko: 제품이 재고가 없습니다!
zh: 该产品尚未入库！

# MIS_MSG_REQUEST_CHOSE_FLOOR_BEFORE_CHOSE_BOX
source: Please select a floor before checking the box!
ja: チェックボックスをオンにする前にフロアを選択してください！
ko: 확인란을 선택하기 전에 바닥을 선택하십시오!
zh: 选中复选框前，请选择一个地板！

# MIS_MSG_REQUEST_CHOSE_LINE_BEFORE_CHOSE_BOX
source: Please select a range before checking the box!
ja: チェックボックスをオンにする前に範囲を選択してください！
ko: 확인란을 선택하기 전에 범위를 선택하십시오!
zh: 选中此框之前，请选择一个范围！

# MIS_MSG_REQUEST_CHOSE_ORDERING_BEFORE_CHOSE_BOX
source: Please select the order before selecting the box!
ja: ボックスを選択する前に注文を選択してください！
ko: 상자를 선택하기 전에 순서를 선택하십시오!
zh: 请先选择顺序，然后再选择框！

# MIS_MSG_REQUEST_CHOSE_RACK_BEFORE_CHOSE_BOX
source: Please select a shelf before selecting the box!
ja: ボックスを選択する前に棚を選択してください！
ko: 상자를 선택하기 전에 선반을 선택하십시오!
zh: 请在选择包装盒之前先选择一个架子！

# MIS_MSG_REQUEST_ENTER_INFORMATION_REQUIRE
source: Please enter all required information!
ja: 必要な情報をすべて入力してください！
ko: 필요한 정보를 모두 입력하십시오!
zh: 请输入所有必填信息！

# MIS_MSG_REQUEST_ENTER_LOCATION_RACK_BEFORE_CHOSE_BOX
source: Please enter shelf location before checking the box!
ja: ボックスをチェックする前に棚の場所を入力してください！
ko: 상자를 확인하기 전에 선반 위치를 입력하십시오!
zh: 选中复选框前，请输入架子位置！

# MIS_MSG_SORT_WARE_HOURE_FAIL
source: Reverse warehouse error!
ja: 逆倉庫エラー！
ko: 창고 오류가 발생했습니다!
zh: 反向仓库错误！

# MIS_MSG_SORT_WARE_HOURE_PRODUCT_NON_DELETED
source: Products that have been stocked or included in the delivery note cannot be deleted!
ja: 在庫があるか、納品書に含まれている製品は削除できません！
ko: 재고가 있거나 납품서에 포함 된 제품은 삭제할 수 없습니다!
zh: 库存或交货单中包含的产品不能删除！

# MIS_MSG_SORT_WARE_HOURE_SUCCESS
source: Storing successfully warehouse!
ja: 倉庫の保管に成功しました！
ko: 창고 저장에 성공했습니다!
zh: 成功存储仓库！

# MIS_MSG_UPDATE_AMOUNT_PRODUCT_SUCCESS
source: Update the number of successful products!
ja: 成功した製品の数を更新してください！
ko: 성공적인 제품 수를 업데이트하십시오!
zh: 更新成功产品的数量！

# MIS_MSG_VALUE
source: Value
ja: 価値
ko: 가치
zh: 价值

# MIS_ROLL
source: Roll
ja: スクロール
ko: 스크롤
zh: 卷动

# MIS_ROLL1
source: Coil
ja: ベンチ
ko: 벤치
zh: 板凳

# MIS_SELECT_BOX
source: Select bins in the warehouse
ja: 倉庫内のビンを選択する
ko: 창고에서 쓰레기통 선택
zh: 在仓库中选择垃圾箱

# MIS_SELECT_ROLL
source: Choose rolls in stock
ja: 在庫のロールを選択してください
ko: 재고 롤 선택
zh: 选择库存卷

# MIS_TITLE_ADD_MATERIAL_IMPOSTORE
source: Edit warehouse receipt
ja: 倉庫の領収書を編集
ko: 창고 영수증 편집
zh: 编辑仓库收据

# MIS_TITLE_EDIT_MATERIAL_IMPOSTORE
source: Edit warehouse receipt
ja: 倉庫の領収書を編集
ko: 창고 영수증 편집
zh: 编辑仓库收据

# MIS_TITLE_LOG_INFOR
source: Tracking log
ja: 追跡ログ
ko: 추적 로그
zh: 追踪记录

# MIS_TITLE_MIS
source: Receipt
ja: 倉庫レシート
ko: 창고 영수증
zh: 仓库收据

# MIS_TITLE_SORT_WAREHOUSE_IMPORT_BILL
source: Warehouse according to the bill of import for the product
ja: 製品の輸入手形に応じた倉庫
ko: 제품 수 입장에 따른 창고
zh: 根据产品的进口清单进行仓库

# MIS_TXT_ADD_PRODUCT
source: More products
ja: その他の製品
ko: 더 많은 제품
zh: 更多产品

# MIS_TXT_CODE_ROLL_BOX
source: Roll / carton code:
ja: ロール/カートンコード：
ko: 롤 / 판지 코드 :
zh: 卷/纸箱代码：

# MIS_TXT_MIS
source: Receipt
ja: 倉庫レシート
ko: 창고 영수증
zh: 仓库收据
